scripturorum euangelii uidelic& et apostolū etprophe
tarūinstitutiones quaeomnia aptasunt. &conuenienti axpō
sedsuꝑ p&ræ camporū oritursol etmarcescunt flores. etde
corem suū amittunt. in hunc uero agrum uelprætum moritur
soliustitiae alium quidem corripit. alium autem scī ficat
alii ueromiser&ur ex hostus.ē. enim nobis hodie sermon per
euangelii lectionedicens quamdiu fecistis uniex minimismi
hi fecistis iterum commonitio pauperū. iterū opprobriū diuitū
faceēt calumnia inuriā dignitati non facio sed insaciabilem
ostendo non diu itias accuso sed eum quibis male utitur. Nā
& abræham diues erat etfastidium habuit nullū & lazarus
cum.eet*. pauperneminē blasphemauit in tanta penuria
constitutus. sed quid duarum ꝑ sonarū testimonia memo
ræ uicitabo etbeatum iob quuitrærumq. pastium idoneus
testis.ē. quicum. eēt diues contempsit neminē et cum penu
riam pater& urnon blasphemauit ullū sed.eēt. locuplex
dicebat dom mea omni homini patuit etcum pauꝑtati sp*me
r&ur angustus loquebatur. Dn*s dedit dn*s abstulit sicut
dnō placuit. ita factum.ē. diuetfostit* conluctatus.ē. dia
bolus sed athl&am uincerenon potuit. faretræmsagit
tarum suarū exinaniuit. etbellictorēfostissimū sauciaren*potiit
